[Amor en el Invierno]
[Episodio 25]
Déjame estar a tu lado.
[Hiroshima, mon amour]
164.
[164]
[No gastaré hoy, para lograr la perfección mañana]
Lo siento.
Llego tarde.
¿Adónde fuiste?
Hoy fui a una conferencia de lectura.
Justamente hablamos
de "Hiroshima, mon amour".
de Marguerite Duras.
Al principio,
quería llamarte.
Lo siento, Man.
No puedo
llevarte al cine
o al parque de atracciones
como tus compañeros.
Solo puedo pedirte que vengas a un lugar así.
No.
Estoy muy satisfecha
de poder hacer esto.
Feliz cumpleaños.
¿Cómo sabes
que hoy es mi cumpleaños?
Lo investigué.
También sé que
antes pasabas
tu cumpleaños sola.
En el futuro,
te acompañaré.
Gracias.
Pide un deseo.
¿Qué regalo de cumpleaños quieres?
Antes lo leía tranquilamente
en la biblioteca.
Hoy quiero que
lo leas para mí.
Tuve la suerte de perder
mi reputación.
La navaja está en mi cabeza.
De este comportamiento estúpido,
obtuve una sabiduría extraordinaria.
Estoy dispuesta a experimentar este momento.
Este momento incomparable.
Es como
retirarse del tiempo frente a mí
diciendo que unos años después,
cuando te olvide,
cuando cosas como esta
sucedan de nuevo por costumbre,
te recordaré,
es como recordar
el amor olvidado.
Cuando piensa
en los horrores del olvido,
recordaré este pasado.
Ahora sé que
lo haría.
¿Qué pasa?
Pase lo que pase en el futuro,
no importa si tenemos futuro o no,
hoy,
ese momento que ha pasado,
es el momento más especial
y más feliz de mi vida.
Gracias.
te amo.
Yo también te amo.
¿Cuál parte acabo de leer?
Te conocí.
Te recuerdo.
Esta ciudad.
Nacimos para estar enamorados.
¿Por qué grabaste un video sobre mí?
¡Aléjate de mí!
Haces tanto ruido.
¿No temes que todos de la escuela lo sepan?
La vida del entrenador Zhou
se destruirá por ti.
¿Quieres romperlo?
Toma.
No es el único que tengo.
Pero piénsalo bien.
Este móvil es muy caro.
¿Puedes pagarlo
con tu préstamo de asistencia?
Tú...
¿Qué quieres hacer?
Quiero que fingas enamorarte de Jiang Chengyi
para separar a Lu Yan y Jiang Chengyi.
Imposible.
Estás soñando.
¿Dices que estoy soñando?
Sí.
Sí he estado soñando.
Pero mira,
mi sueño
se va a hacer realidad pronto.
No tengo tanta paciencia.
Si lo tienes bien pensado,
irás mañana
al jardín detrás del edificio de enseñanza.
Te enseñaré cómo hacerlo.
Dile que sí a Ding Jing.
Imposible.
Nunca le haré
nada malo a Yan.
¿Qué haremos entonces?
Si ella publica
el video,
me convertiré
en un hipócrita.
Eres una amante
que todos maldicen.
Aunque no me importa,
eres tan joven.
Con esa mala reputación,
¿cómo sigues viviendo?
No quiero que te conviertas así.
Escúchame, Man.
No queremos
separarlos de verdad.
Solo actuaremos
para que Ding Jing piense
que ella lo lograría.
La dejaremos
borrar ese video primero.
¿Bien?
¿Actuar?
Sí.
Cuando...
Cuando Ding Jing borre el video
y todo pase,
iremos a pedir disculpas
para compensarlos.
Iré contigo.
Pero...
Todavía no puedo
hacer daño a Yan por mí misma.
Ustedes son los mejores amigos.
¿Verdad?
No quieres verla tan triste,
ella tampoco querrá verte
así ahora.
Cuando todo pase,
ella sabrá la verdad,
te perdonará.
¿En serio?
Pero...
Hazlo por mí.
Por nosotros.
¿Bien?
Me voy.
¿Estás bien?
Llámame si pasa algo.
Eso es todo.
No puedo hacer más daños
a Yan y Jiang Chengyi.
Es peor que matarme.
Lo sé.
Lo siento.
No debería obligarte a hacer
lo que no quieres hacer.
Es mi responsabilidad.
Es mi culpa.
Quería que
me ayudaras.
¿Qué soy yo?
No, no, no.
No.
Lo siento, Man.
Soy inútil.
Realmente no sé qué hacer.
Si te lo preguntan en el futuro,
diles que te obligué.
De todos modos, mi vida
es así.
Pero eres diferente.
Todavía eres joven.
Tienes un futuro.
Tienes que vivir bien.
Te protegeré.
¿Qué quieres hacer?
Yo...
No puedo decírtelo
por el momento.
Pero te lo prometo.
Después de esto,
Ding Jing nunca
volverá a amenazarnos.
Ni se atreverá
a dañar a Yan y Jiang Chengyi.
¿Qué vas a hacer?
Dime.
Iré contigo.
No.
No necesitas hacer nada.
He dicho que
quiero que
estemos juntos para siempre.
Por eso,
puedo hacer cualquier cosa.
[No gastaré hoy, para lograr la perfección mañana]
Buenos días,
señoras y señores.
La alumna Deng Man de la Enfermería Avanzada de la Facultad de Medicina
del curso 2014
murió por accidente ayer.
A partir de hoy,
la policía lo investigará en la escuela.
Si alguno de ustedes
puede proporcionar las pistas pertinentes,
por favor, contacte con la oficina de la escuela a tiempo.
Gracias.
Quiero que estemos juntos para siempre.
Por eso,
puedo hacer cualquier cosa.
[Biblioteca]
Entrenador Zhou.
Rector.
Señores.
[Hiroshima, mon amour]
Este es el entrenador Zhou Zhicheng.
En nuestra escuela
lleva muchos años enseñando educación física.
Es nuestro modelo moral
este año.
Zhou.
Pues,
¿recibiste el mensaje enviado por la oficina?
Sí.
Entrenador Zhou.
¿Conoces a esa chica?
Es mi estudiante.
¿Qué tomó en clase de gimnasia?
Voleibol.
¿En privado
tienes contacto con ella?
No.
[Hiroshima, mon amour]
En realidad, muchas veces
quería destruir este libro.
Pero no podía.
Aquí hay
todos mis recuerdos de ella.
No puedo hacerlo.
La amo de verdad.
¿De qué la amas?
La amas.
La viste ser intimidada por Ding Jing.
La obligaste
a declararse a Jiang Chengyi.
Sabías que
la persona que le gustaba eras tú.
Eres mucho mayor que ella.
Aunque
Man no lo hizo correcto,
¿no deberías decirle
que dejara de perder a tiempo?
¿Cómo podías ver
que pasó todo esto?
¿Sabes?
Deng Man,
antes de morir, no reveló
su relación.
No mereces que te llamemos profesor.
¿Puedes enfrentarte a Man?
¿Puedes enfrentarte a tu esposa?
¿Eres digno
de ser un profesor?
Cálmate.
Deja que aclare las cosas.
Tienes razón.
No soy digno de ser un hombre.
Por eso Dios me dio una merecida.
Tenía cáncer hace tres años.
No creo que pueda vivir mucho tiempo.
Pero pensaba que
si yo también moría,
nadie más
hablaría de Man.
Por eso escribí una carta anónima
a la policía.
¿Tú escribiste la carta anónima?
En la carta decía que
Deng Man no se suicidó.
¿Tienes alguna prueba
o alguna pista?
No tengo pruebas.
Pero sé que
nunca se suicidaría.
Nos amabamos tanto,
ella nunca se suicidaría
dejándome solo.
Ella no se suicidó.
Hemos sabido la fuente de este dinero.
También hemos sabido lo que pasó en aquel entonces.
Pero todavía me parece un poco raro.
¿Qué te
parece raro?
No sé cómo decirlo.
Lo pensaré.
Ha contado la historia
demasiado bien.
Ya hice
lo que dijiste.
No te preocupes.
No dejaré que los demás sepan
tu existencia.
Yan.
Man.
Por fin te veo de nuevo.
Te extraño mucho.
Yo también te extraño.
¿Te has reconciliado con Jiang Chengyi?
¡Qué bien!
Man.
Durante tantos años,
siempre he querido hacerte una pregunta.
¿Te arrepientes?
Claro que sí.
Perdí al mismo tiempo
las dos personas que más amo en mi vida.
En ese momento era pequeña.
Realmente no entendía qué era el amor.
Justo cuando más
necesitaba cuidados,
él apareció.
Además,
me trataba muy bien.
En comparación con esto,
me arrepiento más
de no haberte hablado
de nuestra relación.
Me perdonarás,
¿verdad?
Tienes que creer
en tu propia elección.
Jiang Chengyi te ama mucho.
Además,
cada día del resto de tu vida,
tienes que ser feliz.
Soñé con Deng Man.
Ella me pidió perdón.
♫Ciudad parpadeante♫
♫Como la suavidad del viento abrazando la lluvia♫
Ya pasó.
Deja de pensar.
♫Tú que amas reír♫
Duerme un poco más.
♫Siempre me das la felicidad♫
♫El tiempo es gracioso♫
♫No culpa a nadie por romper la promesa♫
♫Fue porque nos conocimos demasiado pronto
que nos perdimos el uno al otro♫
¿Están todos ocupados?
Chengyi.
Tu comida a oficina.
No pedí comida a oficina.
¿Comida de amor de panda?
¿Qué es?
¿Dra. Lu?
Déjame ver.
¿Estás enamorado?
¿Qué es? Déjame ver.
Si no me lo dices, no te la daré.
Déjame ver.
¿Estás enamorado?
Enséñame.
Yo también quiero enamorarme.
Estoy soltero, Chengyi.
¿Qué te enseño? Apréndelo tú mismo.
¿Cómo te enseño?
Yo también quiero enamorarme.
No pasa nada.
¿Aprendes todo?
Ve a trabajar.
Bento de amor de panda.
Baja la voz. ¿Por qué gritas?
[Gracias, bento de amor]
[Sala de escaleras]
Gracias.
Bento de amor.
[Comunidad Huiting]
¿No apagaste la luz cuando saliste?
La apagué.
¿La apagaste? ¿Qué pasó?
Mamá.
Señora.
Buenas noches, señora.
- Buenas noches, señora.
- Mamá.
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo?
¿No llegué en el momento adecuado?
Sí.
Si me lo dijiste con anticipación,
te iba a recoger, ¿no?
Ya visitaste a sus padres,
¿por qué no vuelvo a verlo?
Te digo,
todavía tengo varios lugares
para jugar.
Tienes que compensarme.
Bien.
Te compensaré.
¿Por qué adelgazaste?
No.
Mírate.
Debes haber sufrido mucho.
No digas eso. Yo...
Estoy muy feliz.
Esto es...
Señora, señora.
Mamá.
Buenas noches.
Jiang Chengyi.
- Esto...
- Hola, señora.
Chengyi, ¿verdad?
Sí.
Tienes buena figura.
Eres bastante alto.
Mides 1,9 metros, ¿verdad?
No.
Más de 1,8 metros.
Mira.
Tengo buen gusto, ¿verdad?
Sí.
¿Ustedes dos convivían?
No.
- No.
- Señora.
Vivo al lado.
- Y…
- Sí.
A veces cuando vamos al trabajo y salemos del trabajo,
podemos encontrarnos.
Y de vez en cuando vamos
a comer.
Sí.
A veces cenamos juntos.
¿Hay alguna diferencia con vivir juntos?
Con tus piernas largas,
pasas fácilmente por encima
del balcón.
No.
Mamá, estás bromeando.
En el sexto piso.
¿Quién pasa
por el balcón?
¿Has comido?
Pedimos comida a domicilio.
¿Siempre comes comida a domicilio?
Te dije que adelgazaste.
La comida a domicilio no es nutritiva.
- No comamos comida a domicilio.
- Bien, no la pido.
La señora acaba de llegar hoy.
Vamos a comer fuera.
¿De acuerdo?
Bien, ¿vamos a comer afuera?
No.
Acabo de volver, estoy cansada.
Comamos en casa.
Bien.
Es bueno comer en casa.
Justamente hay comida.
Entonces siéntate con tu madre.
Cocinaré.
Bien, entonces...
Siéntate.
Señora, voy a cocinar.
Bien.
Mamá.
Bien, bien.
Él cocina muy bien.
Es muy familiar.
Esto...
Vengan, vengan.
Cuidado, cuidado.
Gracias.
Ya están todos los platos.
Vamos.
Mamá.
Prueba esta ternera primero.
Una receta secreta de familia.
Es muy rica.
¿Qué tal?
Muy bien.
La ternera es muy tierna.
La receta secreta ancestral.
¿Está bien?
Está rico.
Siéntate.
No comeré.
Vaya, mi cerebro.
¿Cómo se llama?
Me llamo Jiang Chengyi, señora.
¿Jiang Chengyi?
Sí.
¿Por qué me suena tanto este nombre?
Come.
No.
Pues,
tu madre acaba de venir hoy.
Charlen ustedes dos.
Me voy.
Señora, me voy.
Chengyi.
La ropa en la lavadora
es tuya, ¿verdad?
Sí.
Te la lavé.
Recuerda llevarlo de vuelta.
Pues,
gracias, señora.
Gracias, señora.
¿Cómo te atreves a reír?
Mamá.
¿Cuánto tiempo te quedarás esta vez?
¿Qué?
¿Crees que te molesto?
No.
Siempre hablas así.
Solo quiero preguntarte cuánto tiempo te quedarás.
A ver si necesito permiso para acompañarte.
No hace falta.
Estoy aquí esta vez.
Uno,
es para ver
a tu novio de al lado
y ir a hacer un examen médico.
Te lo arreglaré.
No hace falta.
El director Han
ya me lo ha arreglado.
Dime.
Después de visitar a los padres de Chengyi,
¿cómo te sientes?
Muy bien.
A sus padres les gusto mucho.
Sabía que tu respuesta no servía de nada.
Para mi hija,
todos son buenas personas.
Estoy confusa.
Han pasado ocho años.
No has hecho nada.
¿Por qué de repente
visitaste a sus padres?
¿Cuánto tiempo se conocen?
Nos conocemos...
Nos conocemos
desde hace mucho tiempo.
¿Desde hace mucho tiempo?
No me lo dijiste durante mucho tiempo.
Me haces
preocuparme por ti todo el tiempo.
Siempre pienso
en que
llorabas
cuando rompiste con tu novio.
Mamá.
En realidad,
él es
mi ex novio.
Me pregunto por qué
este nombre me suena tanto.
Pero en realidad,
no fue su culpa.
Fui yo quien decidió romper.
Yan,
no importa quién lo decidió,
entonces ustedes dos
ya se separaron,
debería haber
algo inapropiado.
Mamá.
En aquel entonces, fue un malentendido.
Y ahora el malentendido ha sido resuelto.
Entonces podemos
estar juntos bien.
Además,
¿sabes?
Nosotros dos
nos hemos estado esperando durante ocho años.
No salimos con nadie más.
¿En serio?
Confío en tu gusto.
Pero Yan...
Pero...
Pero te preocupas por su profesión,
¿verdad?
No creo que
tenga un mal trabajo.
Solo creo que
es un poco peligroso.
Madre mía.
Ya no somos niños.
Somos adultos.
Cuando estámos juntos,
¿no pensamos en esto?
¿No podemos
pensar en ello hasta que lo menciones?
No te preocupes.
Lo arreglaremos bien.
Lo resolveremos bien.
Estaremos juntos bien.
Vas a
acostarte.
¿Qué hora es?
Duerme.
Mañana tienes que recibir un examen, ¿no?
Ven.
Te extraño mucho.
Te extraño.
Yo también.
Sé buena.
¿Estás dormida?
Aún no.
Nos vemos en el balcón.
Bien.
¿Tienes frío?
No.
¿Tu madre está dormida?
No tomes en serio
lo que dijo mi madre.
Ella es así.
Estoy bien.
Tu madre vino de repente.
No he preparado nada.
¿Está bien la comida?
¡Muy bien!
La carne de res salteada
es deliciosa.
¿Qué le gusta comer a tu madre por la mañana?
Me levantaré para prepararlo con anticipación.
No hace falta.
Mañana por la mañana
la llevaré al hospital para un examen.
No podrá desayunar.
No te preocupes.
Entonces las llevaré allí.
No hace falta.
Ella está más familiarizada con el hospital que tú.
¿Puedes hacer
lo que dijo mi madre?
¿Qué?
Es…
Pasa desde allí.
¿No me quieres?
Entonces recógeme.
Te recogeré.
Espera.
- Ven.
Entraré.
Ve, a dormir.
Buenas noches.
¿Chengyi? ¿Qué estás dudando?
Date prisa y acéptalo.
De lo contrario,
será llevado por otras.
Director Han.
Somos padres.
Me entiendes.
Sí.
Lo entiendo todo.
Lo sé.
Viniste aquí
solo para una investigación, ¿no?
¿También te diste cuenta?
En este hospital,
entre el personal,
muchas doctoras y enfermeras
están enamorados de Chengyi.
Si no fuera porque Lu Yan es amable,
ellas
competirían para perseguirlo.
¿Cuánto tiempo vas a investigarlo?
Bien.
Mamá de Lu Yan.
Piénselo.
El capitán Jiang es policía.
Lu Yan es médica.
Un policía y una médica,
¿no es una pareja perfecta?
Pero los dos están ocupados.
El horario de trabajo no es regular.
Aunque están juntos,
¿cuál es la diferencia
entre eso y vivir separados?
[Servicio de Análisis de Sangre]
No me atrevería a comprometer a nadie más.
El capitán Jiang
es
muy confiable.
Cada vez que Lu Yan tiene problemas,
el capitán Jiang siempre será
el primero en salir
y protegerla.
No se preocupe.
El capitán Jiang
es muy bueno.
No se preocupe.
Yilin.
Dime.
Si se llevan muy bien,
¿por qué rompieron?
¿No?
No lo entiende.
Ellos dos se vuelven a estar juntos.
Están muy bien.
No se preocupe.
Su presión arterial es un poco alta.
No hablemos.
Otra vez.
Lo siento.
Mamá.
Ya salió el resultado del examen.
Toma agua.
¿Haces puchero otra vez?
¿Por qué?
Yo
lo entiendo.
Todo el personal
de tu hospital
fue sobornado por Jiang Chengyi.
Cada uno
lo halaga.
¿Qué dijeron?
Dijeron que era una persona buena,
confiable,
honesto
y responsable.
Dijeron que a los médicos y las enfermeras de tu hospital
les gusta.
Es como si estuviera fuera
de tu alcance.
¿Dónde está ahora?
Está trabajando.
Llámalo,
para que nos recoja más tarde.
Mamá, mírate.
No te preocupes.
No lo haré difícil.
Vale.
Lo llamaré más tarde.
Llámalo ahora mismo.
Déjame ver tu informe primero.
Lo llamaré más tarde.
[Quiero explicarte cara a cara]
[¿Tienes tiempo para comer juntos al mediodía? Sobre lo que pasó la última vez]
Abre la puerta.
Sube.
Vengan.